# Система бронирования билетов в кино

Веб-приложение на языке PHP для бронирования билетов в кино. Приложение должно предоставлять удобный интерфейс для пользователей, позволяя им просматривать доступные мероприятия, выбирать места и осуществлять бронирование билетов.
## Особенности
Авторизация и Регистрация: Система авторизации для существующих пользователей и возможность регистрации новых.

Просмотр Мероприятий: Пользователи могут просматривать список предстоящих мероприятий, их описания, даты и доступные места.

Выбор Мест: Интерактивная схема зала для выбора мест при бронировании билетов.

Бронирование и Оплата: Возможность бронирования выбранных мест и последующей оплаты через платежные системы.
## Требования
- PHP 7.x
- MySQL (или другая реляционная СУБД)
- HTML, CSS, JavaScript (или использование фреймворка)
## Установка и Запуск
1. Клонируете репозиторий 
- git clone https://github.com/etolizaa/kursach.git
2. Импортируйте базу данных: создайте базу данных, импортируйте структуру из файла .sql.
3. Запустите локальный веб-сервер с помощью XAMPP.
4. В браузере перейдите по ссылке:
- http:/localhost/kursach/tickets/
## Использование
Зарегистрируйте новый аккаунт или войдите в существующий.
Просмотрите список мероприятий, выберите событие и места.
Осуществите бронирование билетов.
Пользователь может просматривать свои бронирования и управлять ими.
## Дополнительная Информация
В случае вопросов или необходимости поддержки обращайтесь по электронной почте: eplushch@mail.ru
Лицензия: Например, MIT License.
